Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2000-10-02-INV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# INV·1 | Alabaster Leech | Card Name
source: Alabaster Leech
zh_hans: 雪花石蛭

# INV·1 | Alabaster Leech | Card Text | Paragraphs
source: White spells you play cost o\nW more to play.
zh_hans: 你所使用的白色咒语须多支付oW才可使用。

# INV·1 | Alabaster Leech | Flavor Text
source: &quot;Its stones seem to serve a healing function, but removing them intact is an exhausting process.&quot;\n—Tolarian research notes
zh_hans: 「它身上的石头看起来似乎能用做为医疗用途，但要将之无伤的移除是一件很累人的事」 ～陶拉里亚研究手记

# INV·2 | Angel of Mercy | Card Name
source: Angel of Mercy
zh_hans: 慈悲天使

# INV·2 | Angel of Mercy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, you gain 3 life.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，你获得3点生命。

# INV·2 | Angel of Mercy | Flavor Text
source: &quot;In times like these, people need to be reminded of compassion.&quot;\n—Sisay
zh_hans: 「在这艰困的时日里，更要唤醒人们的悲悯。」 ～西赛

# INV·3 | Ardent Soldier | Card Name
source: Ardent Soldier
zh_hans: 热诚的士兵

# INV·3 | Ardent Soldier | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2 (You may pay an additional o2 as you play this spell.)\nAttacking doesn't cause CARDNAME to tap.\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 增幅o2（你使用此咒语时可以额外支付o2） CARDNAME攻击时不须横置。 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有一个+1/+1指示物。

# INV·4 | Atalya, Samite Master | Card Name
source: Atalya, Samite Master
zh_hans: 撒姆尼大师娥托雅

# INV·4 | Atalya, Samite Master | Card Text | Paragraphs
source: o\nX, oc\nT: Choose one Prevent the next X damage that would be dealt to target creature this turn; or you gain X life. Spend only white mana this way.
zh_hans: oX，ocT：选择一项～于本回合中，为目标生物防止接下来的X点伤害；或是你获得X点生命。你只能以白色法术力支付此费用。

# INV·4 | Atalya, Samite Master | Flavor Text
source: &quot;Healing is a gift the divine ones have shared with us. It is a sacred trust.&quot;
zh_hans: 「医疗是圣人们与我们分享的赠礼。它是圣洁的信赖。」

# INV·5 | Benalish Emissary | Card Name
source: Benalish Emissary
zh_hans: 宾纳里亚密使

# INV·5 | Benalish Emissary | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nG (You may pay an additional o1o\nG as you play this spell.)\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, destroy target land.
zh_hans: 增幅o1oG（你使用此咒语时可以额外支付o1oG） 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标地。

# INV·6 | Benalish Heralds | Card Name
source: Benalish Heralds
zh_hans: 宾纳里亚传令兵

# INV·6 | Benalish Heralds | Card Text | Paragraphs
source: o3o\nU, oc\nT: Draw a card.
zh_hans: o3oU，ocT：抓一张牌。

# INV·6 | Benalish Heralds | Flavor Text
source: The detailed dispatch could be summarized in four words: &quot;Time is running out.&quot;
zh_hans: 这份巨细靡遗的急件可以用简单的四个字总结：「没时间了。」

# INV·7 | Benalish Lancer | Card Name
source: Benalish Lancer
zh_hans: 宾纳里亚枪骑兵

# INV·7 | Benalish Lancer | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2o\nW (You may pay an additional o2o\nW as you play this spell.)\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with two +1/+1 counters on it and has first strike.
zh_hans: 增幅o2oW（你使用此咒语时可以额外支付o2oW） 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有先攻异能。

# INV·8 | Benalish Trapper | Card Name
source: Benalish Trapper
zh_hans: 宾纳里亚布陷兵

# INV·8 | Benalish Trapper | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, oc\nT: Tap target creature.
zh_hans: oW，ocT：横置目标生物。

# INV·8 | Benalish Trapper | Flavor Text
source: &quot;I'm up here. You're down there. Now who's the lower life form?&quot;
zh_hans: 「我在上面你在下面。现在谁是低等动物啊？」

# INV·9 | Blinding Light | Card Name
source: Blinding Light
zh_hans: 眩光一闪

# INV·9 | Blinding Light | Card Text | Paragraph 1
source: Tap all nonwhite creatures.
zh_hans: 横置所有非白色的生物。

# INV·9 | Blinding Light | Flavor Text
source: An angel's sword impales only the body; her righteousness penetrates the soul.
zh_hans: 天使的利剑只能穿过身体，但她的正直却能透达内心。

# INV·10 | Capashen Unicorn | Card Name
source: Capashen Unicorn
zh_hans: 卡帕轩独角兽

# INV·10 | Capashen Unicorn | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nW, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: o1oW，ocT，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# INV·10 | Capashen Unicorn | Flavor Text
source: Capashen riders were stern and humorless even before their ancestral home was reduced to rubble.
zh_hans: 在祖灵地被毁前，卡帕轩骑兵就已是不苟言笑的了。

# INV·11 | Crimson Acolyte | Card Name
source: Crimson Acolyte
zh_hans: 绯红侍僧

# INV·11 | Crimson Acolyte | Card Text | Paragraphs
source: Protection from red\noo\nW Target creature gains protection from red until end of turn.
zh_hans: 反红保护 oW：目标生物获得反红保护直到回合结束。

# INV·11 | Crimson Acolyte | Flavor Text
source: The faithful will walk through streams of fire and emerge unscathed.\n—Crimson acolyte creed
zh_hans: 信念能使人行走在火焰的洪流中并毫发无伤。 ～绯红侍僧教义

# INV·12 | Crusading Knight | Card Name
source: Crusading Knight
zh_hans: 圣战骑士

# INV·12 | Crusading Knight | Card Text | Paragraphs
source: Protection from black\nCARDNAME gets +1/+1 for each swamp your opponents control.
zh_hans: 反黑保护 对手每操控一张沼泽，CARDNAME便得+1/+1。

# INV·12 | Crusading Knight | Flavor Text
source: &quot;My only dream is to destroy the nightmares of others.&quot;
zh_hans: 「我的唯一梦想是消灭他人的梦魇。」

# INV·13 | Death or Glory | Card Name
source: Death or Glory
zh_hans: 成雄败寇

# INV·13 | Death or Glory | Card Text | Paragraph 1
source: Separate all creature cards in your graveyard into two face-up piles. Remove the pile of an opponent's choice from the game and return the other to play.
zh_hans: 将你坟墓场中的所有生物牌分成牌面朝上的两堆，然后一位对手选择其中一堆。将该堆牌移出对战，另一堆牌则移回场上。

# INV·14 | Dismantling Blow | Card Name
source: Dismantling Blow
zh_hans: 击散

# INV·14 | Dismantling Blow | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2o\nU (You may pay an additional o2o\nU as you play this spell.)\nDestroy target artifact or enchantment.\nIf you paid the kicker cost, draw two cards.
zh_hans: 增幅o2oU（你使用此咒语时可以额外支付o2oU） 消灭目标神器或结界。 若你已支付其增幅费用，则抓两张牌。

# INV·15 | Divine Presence | Card Name
source: Divine Presence
zh_hans: 明圣示现

# INV·15 | Divine Presence | Card Text | Paragraph 1
source: If a source would deal 4 damage or more to a creature or player, that source deals 3 damage to that creature or player instead.
zh_hans: 若一个来源将对一个生物或牌手造成4点或更多的伤害，则改为该来源对该生物或牌手造成3点伤害。

# INV·15 | Divine Presence | Flavor Text
source: &quot;Serra's light isn't easily extinguished.&quot;\n—Reya Dawnbringer
zh_hans: 「撒拉之光不轻言熄灭。」 ～黎明使者蕾亚

# INV·16 | Fight or Flight | Card Name
source: Fight or Flight
zh_hans: 战退两难

# INV·16 | Fight or Flight | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's combat phase, separate all creatures that player controls into two face-up piles. Only creatures in the pile of his or her choice may attack this turn.
zh_hans: 在每位对手的战斗阶段开始时，将该牌手操控的所有生物分成牌面朝上的两堆，然后他选择其中一堆。本回合只有该堆中的生物可以进行攻击。

# INV·17 | Glimmering Angel | Card Name
source: Glimmering Angel
zh_hans: 微光天使

# INV·17 | Glimmering Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nU CARDNAME can't be the target of spells or abilities this turn.
zh_hans: 飞行 oU：CARDNAME本回合不能成为咒语或异能的目标。

# INV·17 | Glimmering Angel | Flavor Text
source: &quot;We turned to see where the blow came from and saw only a distant light.&quot;\n—Capashen lord
zh_hans: 「当我们回首寻找风的来源时，只见一丝远光。」 ～卡帕轩领主

# INV·18 | Global Ruin | Card Name
source: Global Ruin
zh_hans: 世界崩坏

# INV·18 | Global Ruin | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses from the lands he or she controls a land of each basic land type, then sacrifices the rest.
zh_hans: 每位牌手在他所操控的地之中，每一种基本地类别皆选择一张。然后将其余未被选择的牺牲之。

# INV·18 | Global Ruin | Flavor Text
source: &quot;The earth shook, the sky rained fire, and it seemed the world was ending.&quot;\n—Benalish refugee
zh_hans: 「大地摇撼，天降火雨，就像世界要毁灭了。」 ～宾纳里亚的难民

# INV·19 | Harsh Judgment | Card Name
source: Harsh Judgment
zh_hans: 严厉的裁决

# INV·19 | Harsh Judgment | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose a color.\nIf an instant or sorcery of the chosen color would deal damage to you, it deals that damage to its controller instead.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择一个颜色。 若有该色的瞬间或法术将对你造成伤害，则改为对其操控者造成伤害。

# INV·19 | Harsh Judgment | Flavor Text
source: &quot;At least they remember me.&quot;\n—Gerrard
zh_hans: 「最少他们还记得我。」 ～杰拉尔德

# INV·20 | Holy Day | Card Name
source: Holy Day
zh_hans: 圣日

# INV·20 | Holy Day | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。

# INV·20 | Holy Day | Flavor Text
source: &quot;Will history remember this as the day demons arrived or the day saviors arrived?&quot;\n—Barrin
zh_hans: 「历史会将此日记载为灾星降临之日，还是救星降临之日呢？」 ～巴林

# INV·21 | Liberate | Card Name
source: Liberate
zh_hans: 解放

# INV·21 | Liberate | Card Text | Paragraph 1
source: Remove target creature you control from the game. At end of turn, return that card to play under its owner's control.
zh_hans: 将目标由你所操控的生物移出对战。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。

# INV·21 | Liberate | Flavor Text
source: &quot;Not everyone gets a second chance.&quot;\n—Hanna
zh_hans: 「并非所有人都有第二次机会。」 ～哈娜

# INV·22 | Obsidian Acolyte | Card Name
source: Obsidian Acolyte
zh_hans: 曜黑侍僧

# INV·22 | Obsidian Acolyte | Card Text | Paragraphs
source: Protection from black\noo\nW Target creature gains protection from black until end of turn.
zh_hans: 反黑保护 oW：目标生物获得反黑保护直到回合结束。

# INV·22 | Obsidian Acolyte | Flavor Text
source: The truthful will stand in the gaze of death and escape unharmed.\n—Obsidian acolyte creed
zh_hans: 真实能让人挺立在死亡的凝视下并全身而退。 ～曜黑侍僧教义

# INV·23 | Orim's Touch | Card Name
source: Orim's Touch
zh_hans: 欧琳之抚

# INV·23 | Orim's Touch | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1 (You may pay an additional o1 as you play this spell.)\nPrevent the next 2 damage that would be dealt to target creature or player this turn. If you paid the kicker cost, prevent the next 4 damage that would be dealt to that creature or player this turn instead.
zh_hans: 增幅o1（你使用此咒语时可以额外支付o1） 于本回合中，为目标生物或牌手防止接下来的2点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为于本回合中，为该生物或牌手防止接下来的4点伤害。

# INV·24 | Pledge of Loyalty | Card Name
source: Pledge of Loyalty
zh_hans: 忠诚誓言

# INV·24 | Pledge of Loyalty | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature has protection from the colors of permanents you control. This effect doesn't remove CARDNAME.
zh_hans: 受此结界的生物具有反色保护异能，反色保护的颜色为你所操控之永久物包含的全部颜色。此效应不会移除CARDNAME。

# INV·24 | Pledge of Loyalty | Flavor Text
source: Urza convinced many Dominarians not only to set aside their differences, but to embrace them.
zh_hans: 克撒说服多明尼亚各种族，不要光是忽略彼此的差异，而更要去包容它们。

# INV·25 | Prison Barricade | Card Name
source: Prison Barricade
zh_hans: 监狱路障

# INV·25 | Prison Barricade | Card Text | Paragraphs
source: (Walls can't attack.)\nKicker o1o\nW (You may pay an additional o1o\nW as you play this spell.)\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with a +1/+1 counter on it and may attack as though it weren't a Wall.
zh_hans: （墙不能攻击） 增幅o1oW（你使用此咒语时可以额外支付o1oW） 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有一个+1/+1指示物，并可以如同不是墙一般地进行攻击。

# INV·26 | Protective Sphere | Card Name
source: Protective Sphere
zh_hans: 防护球

# INV·26 | Protective Sphere | Card Text | Paragraph 1
source: o1, Pay 1 life: Prevent all damage that would be dealt to you this turn by a source of your choice that shares a color with the mana spent on this activation cost. (Colorless mana prevents no damage.)
zh_hans: o1，支付1点生命：选择一个来源，其颜色须和支付此次起动费用的法术力有共通的颜色。于本回合中，防止由该来源将对你造成的所有伤害。（无色法术力不能防止任何伤害）

# INV·27 | Pure Reflection | Card Name
source: Pure Reflection
zh_hans: 纯量反射

# INV·27 | Pure Reflection | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a creature spell, destroy all Reflections. Then that player puts a white Reflection creature token into play with power and toughness each equal to the converted mana cost of that spell.
zh_hans: 每当有牌手使用生物咒语时，消灭所有映影。然后，该牌手将一个白色映影衍生物放置进场，其力量与防御力皆等同于该咒语的总法术力费用。

# INV·28 | Rampant Elephant | Card Name
source: Rampant Elephant
zh_hans: 猖獗狂象

# INV·28 | Rampant Elephant | Card Text | Paragraphs
source: oo\nG Target creature blocks CARDNAME this turn if able.
zh_hans: oG：目标生物本回合若能阻挡CARDNAME，则须阻挡之。

# INV·28 | Rampant Elephant | Flavor Text
source: No matter how righteous the cause, it helps to bring along some muscle.
zh_hans: 无论动机是否恰当，这至少能替它练出些肌肉。

# INV·29 | Razorfoot Griffin | Card Name
source: Razorfoot Griffin
zh_hans: 锐足狮鹫

# INV·29 | Razorfoot Griffin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# INV·29 | Razorfoot Griffin | Flavor Text
source: &quot;Do griffins fight to defend their homes or purely for sport?&quot;\n—Sisay
zh_hans: 「狮鹫是为了保卫家园而战，还是单纯想运动一下呢？」 ～西赛

# INV·30 | Restrain | Card Name
source: Restrain
zh_hans: 抑制

# INV·30 | Restrain | Card Text | Paragraphs
source: Prevent all combat damage that would be dealt by target attacking creature this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 于本回合中，防止由目标进行攻击的生物将造成的所有战斗伤害。 抓一张牌。

# INV·30 | Restrain | Flavor Text
source: &quot;Hanna would give up her own life before she'd abandon the *Weatherlight*.&quot;\n—Sisay
zh_hans: 「哈娜会在放弃晴空号前先奉献出自己的生命。」 ～西赛

# INV·31 | Reviving Dose | Card Name
source: Reviving Dose
zh_hans: 提神剂

# INV·31 | Reviving Dose | Card Text | Paragraphs
source: You gain 3 life.\nDraw a card.
zh_hans: 你获得3点生命。 抓一张牌。

# INV·31 | Reviving Dose | Flavor Text
source: As healers battled each plague, they learned more about the next.
zh_hans: 医疗师每对抗一种瘟疫，就更了解应付下一个的方法。

# INV·32 | Rewards of Diversity | Card Name
source: Rewards of Diversity
zh_hans: 多元化的犒赏

# INV·32 | Rewards of Diversity | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent plays a multicolored spell, you gain 4 life.
zh_hans: 每当对手使用多色咒语时，你便获得4点生命。

# INV·32 | Rewards of Diversity | Flavor Text
source: &quot;Everything is in place. Nothing can happen that isn't part of my plan.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「所有事物都已就绪，决不会有意料外的事发生。」 ～克撒

# INV·33 | Reya Dawnbringer | Card Name
source: Reya Dawnbringer
zh_hans: 黎明使者蕾亚

# INV·33 | Reya Dawnbringer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, you may return target creature card from your graveyard to play.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，你可以将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。

# INV·33 | Reya Dawnbringer | Flavor Text
source: A beacon of hope for a battered army.
zh_hans: 残兵败将的希望明灯。

# INV·34 | Rout | Card Name
source: Rout
zh_hans: 溃不成军

# INV·34 | Rout | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant if you pay o2 more to play it.\nDestroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 若你使用CARDNAME时多支付o2，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。 消灭所有生物。它们不可重生。

# INV·35 | Ruham Djinn | Card Name
source: Ruham Djinn
zh_hans: 鲁杏巨灵

# INV·35 | Ruham Djinn | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nCARDNAME gets -2/-2 as long as white is the most common color among all permanents or is tied for most common.
zh_hans: 先攻 只要白色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，CARDNAME便得-2/-2。

# INV·36 | Samite Ministration | Card Name
source: Samite Ministration
zh_hans: 撒姆尼圣疗

# INV·36 | Samite Ministration | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that would be dealt by a source of your choice to you this turn. Whenever damage from a black or red source is prevented this way, you gain life equal to that damage.
zh_hans: 选择一个来源。于本回合中，防止由该来源将对你造成的所有伤害。每当有黑色或红色来源的伤害因此法而被防止时，你便获得与该伤害等量的生命。

# INV·37 | Shackles | Card Name
source: Shackles
zh_hans: 枷锁

# INV·37 | Shackles | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.\noo\nW Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不可重置。 oW：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# INV·37 | Shackles | Flavor Text
source: &quot;It could be worse,&quot; said Gerrard, looking around. &quot;Well, maybe not.&quot;
zh_hans: 「那可能更糟，」杰拉尔德环顾四周，「嗯，也许不会吧。」

# INV·38 | Spirit of Resistance | Card Name
source: Spirit of Resistance
zh_hans: 反抗精神

# INV·38 | Spirit of Resistance | Card Text | Paragraph 1
source: If you control a permanent of each color, prevent all damage that would be dealt to you.
zh_hans: 若你所操控的永久物包含每一个颜色，则防止将对你造成的所有伤害。

# INV·38 | Spirit of Resistance | Flavor Text
source: &quot;Our victory must come from all of Dominaria, or it will not come.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「所有多明尼亚的种族须同心协力，否则胜利永远不会降临。」 ～克撒

# INV·39 | Spirit Weaver | Card Name
source: Spirit Weaver
zh_hans: 织灵巧匠

# INV·39 | Spirit Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: o2: Target green or blue creature gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: o2：目标绿色或蓝色生物得+0/+1直到回合结束。

# INV·39 | Spirit Weaver | Flavor Text
source: &quot;Let my hope be your shield.&quot;
zh_hans: 「让我的希望成为你的盾。」

# INV·40 | Strength of Unity | Card Name
source: Strength of Unity
zh_hans: 团结的力量

# INV·40 | Strength of Unity | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+1 for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，受此结界的生物便得+1/+1。

# INV·40 | Strength of Unity | Flavor Text
source: All Dominarians agreed on one thing: they would not go down without a fight.
zh_hans: 所有多明尼亚种族都有了共识：他们决不束手就擒。

# INV·41 | Sunscape Apprentice | Card Name
source: Sunscape Apprentice
zh_hans: 阳景院学徒

# INV·41 | Sunscape Apprentice | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, oc\nT: Target creature gets +1/+1 until end of turn.\no\nU, oc\nT: Put target creature you control on top of its owner's library.
zh_hans: oG，ocT：目标生物得+1/+1直到回合结束。 oU，ocT：将目标由你所操控的生物置于其拥有者的牌库顶。

# INV·42 | Sunscape Master | Card Name
source: Sunscape Master
zh_hans: 阳景院大师

# INV·42 | Sunscape Master | Card Text | Paragraphs
source: o\nGo\nG, oc\nT: Creatures you control get +2/+2 until end of turn.\no\nUo\nU, oc\nT: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: oGoG，ocT：你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。 oUoU，ocT：将目标生物移回其拥有者手上。

# INV·43 | Teferi's Care | Card Name
source: Teferi's Care
zh_hans: 泰菲力的关照

# INV·43 | Teferi's Care | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, Sacrifice an enchantment: Destroy target enchantment.\no3o\nUoo\nU Counter target enchantment spell.
zh_hans: oW，牺牲一个结界：消灭目标结界。 o3oUoU：反击目标结界咒语。

# INV·43 | Teferi's Care | Flavor Text
source: &quot;If I do nothing else, I will protect my people.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「若没我的事，我要去保护我的子民了。」 ～泰菲力

# INV·44 | Wayfaring Giant | Card Name
source: Wayfaring Giant
zh_hans: 行脚巨人

# INV·44 | Wayfaring Giant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 你所操控的地之中，每有一种基本地类别，CARDNAME便得+1/+1。

# INV·44 | Wayfaring Giant | Flavor Text
source: Its stature and stride increase with each step it takes.
zh_hans: 他跨出一步，都使身形和步伐变得更大。

# INV·45 | Winnow | Card Name
source: Winnow
zh_hans: 精挑细选

# INV·45 | Winnow | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target nonland permanent if another permanent with the same name is in play.\nDraw a card.
zh_hans: 若目标非地的永久物与场上另一个永久物有相同的名称，则消灭之。 抓一张牌。

# INV·45 | Winnow | Flavor Text
source: &quot;Strength in numbers? I think not.&quot;\n—Gerrard
zh_hans: 「数大就是力量？我不觉得。」 ～杰拉尔德

# INV·46 | Barrin's Unmaking | Card Name
source: Barrin's Unmaking
zh_hans: 巴林的拆解

# INV·46 | Barrin's Unmaking | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand if that permanent shares a color with the most common color among all permanents or the color tied for most common.
zh_hans: 若所有永久物之间最普遍的颜色或同为最普遍的数个颜色中，和目标永久物有共通的颜色，则将该永久物移回其拥有者手上。

# INV·47 | Blind Seer | Card Name
source: Blind Seer
zh_hans: 盲先知

# INV·47 | Blind Seer | Card Text | Paragraphs
source: o1oo\nU Target spell or permanent becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: o1oU：选择一个颜色，目标咒语或永久物成为该色直到回合结束。

# INV·47 | Blind Seer | Flavor Text
source: &quot;I think he sees more than he lets on.&quot;\n—Gerrard
zh_hans: 「我想，他看到的远比他透露的还多。」 ～杰拉尔德

# INV·48 | Breaking Wave | Card Name
source: Breaking Wave
zh_hans: 破浪而出

# INV·48 | Breaking Wave | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant if you pay o2 more to play it.\nSimultaneously untap all tapped creatures and tap all untapped creatures.
zh_hans: 若你使用CARDNAME时多支付o2，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。 同时重置所有已横置的生物，横置所有未横置的生物。

# INV·49 | Collective Restraint | Card Name
source: Collective Restraint
zh_hans: 集体管押

# INV·49 | Collective Restraint | Card Text | Paragraphs
source: Creatures can't attack you unless their controller pays o\nX for each creature attacking you, where X is the number of basic land types among lands you control. (This cost is paid as attackers are declared.)
zh_hans: 除非其操控者为每个进行攻击的生物支付oX，否则生物不能攻击你。X为你所操控的地之中，基本地类别的数量。（此费用须在宣告攻击者时支付）

# INV·50 | Crystal Spray | Card Name
source: Crystal Spray
zh_hans: 晶体喷沫

# INV·50 | Crystal Spray | Card Text | Paragraphs
source: Change the text of target spell or permanent by replacing all instances of one color word or basic land type with another until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 更改目标咒语或永久物的规则叙述文字；将其中一种颜色文字或是一种基本地类别文字，全部更改为另一种，直到回合结束。 抓一张牌。

# INV·51 | Disrupt | Card Name
source: Disrupt
zh_hans: 散裂

# INV·51 | Disrupt | Card Text | Paragraphs
source: Counter target instant or sorcery spell unless its controller pays o1.\nDraw a card.
zh_hans: 除非目标瞬间或法术咒语的操控者支付o1，否则反击该咒语。 抓一张牌。

# INV·51 | Disrupt | Flavor Text
source: Teferi wanted no part of Urza's battle plans, but both agreed the Phyrexian portal must be closed.
zh_hans: 泰菲力并不支持克撒的作战计划，但他们都认为必须把非瑞克西亚的通道关闭。

# INV·52 | Distorting Wake | Card Name
source: Distorting Wake
zh_hans: 扭曲航迹

# INV·52 | Distorting Wake | Card Text | Paragraph 1
source: Return X target nonland permanents to their owners' hands.
zh_hans: 将X个目标非地的永久物移回其拥有者手上。

# INV·52 | Distorting Wake | Flavor Text
source: Gerrard savored a grim smile as the Phyrexian portals disappeared behind the *Weatherlight*.
zh_hans: 当非瑞克西亚的通道在晴空号后方消失时，杰拉尔德脸上露出一丝冷酷的微笑。

# INV·53 | Dream Thrush | Card Name
source: Dream Thrush
zh_hans: 幻梦鹩鸟

# INV·53 | Dream Thrush | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noc\nT: Target land becomes a land of the basic land type of your choice until end of turn.
zh_hans: 飞行 ocT：选择一种基本地类别，目标地成为该类别的地直到回合结束。

# INV·53 | Dream Thrush | Flavor Text
source: Whether for good or ill, their arrival always means change.
zh_hans: 不论吉凶，它们的到来即象征改变。

# INV·54 | Empress Galina | Card Name
source: Empress Galina
zh_hans: 格里娜女皇

# INV·54 | Empress Galina | Card Text | Paragraphs
source: o\nUo\nU, oc\nT: Gain control of target Legend or legendary permanent. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: oUoU，ocT：获得目标传奇或传奇永久物的操控权。（此异能的效应不会在回合结束时终止。）

# INV·54 | Empress Galina | Flavor Text
source: &quot;Above the waves you may be mighty indeed, but down here you belong to me.&quot;
zh_hans: 「在水面上你或许真的非常强势；但在这里，你属于朕。」

# INV·55 | Essence Leak | Card Name
source: Essence Leak
zh_hans: 精华渗漏

# INV·55 | Essence Leak | Card Text | Paragraph 1
source: If enchanted permanent is red or green, it has &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice this permanent unless you pay its mana cost.&quot;
zh_hans: 若受此结界之永久物为红色或绿色，则它具有「在你的维持开始时，除非你支付此永久物的法术力费用，否则牺牲之。」

# INV·55 | Essence Leak | Flavor Text
source: &quot;We define the boundaries of reality; they don't define us.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「我们决定现实的分野，而非它来决定我们。」 ～泰菲力

# INV·56 | Exclude | Card Name
source: Exclude
zh_hans: 排拒

# INV·56 | Exclude | Card Text | Paragraphs
source: Counter target creature spell.\nDraw a card.
zh_hans: 反击目标生物咒语。 抓一张牌。

# INV·56 | Exclude | Flavor Text
source: &quot;I don't have time for you right now.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「现在没空和你闲耗。」 ～泰菲力

# INV·57 | Fact or Fiction | Card Name
source: Fact or Fiction
zh_hans: 真伪莫辨

# INV·57 | Fact or Fiction | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top five cards of your library. An opponent separates those cards into two face-up piles. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶上的五张牌。一位对手将这些牌分成牌面朝上的两堆。将其中一堆牌置于你手上，另一堆牌置于你的坟墓场。

# INV·58 | Faerie Squadron | Card Name
source: Faerie Squadron
zh_hans: 仙灵中队

# INV·58 | Faerie Squadron | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o3o\nU (You may pay an additional o3o\nU as you play this spell.)\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with two +1/+1 counters on it and has flying.
zh_hans: 增幅o3oU（你使用此咒语时可以额外支付o3oU） 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有飞行异能。

# INV·59 | Mana Maze | Card Name
source: Mana Maze
zh_hans: 法术力迷阵
